他说我觉得很酷
哎
就是就是那种钟爱小孩的感觉
小二前辈说我觉得没关系啊
我觉得很酷
然后我说我说我觉得我社会化程度为零
小二前辈还说说没有呀
和你相处感觉很舒服
我去哎呦
我去被夸了
心里美美的
心里美滋滋的
小滋滋滋的
谢谢宽总的粉团灯牌
谢谢
哦
然后我就说我就我就说我说我说天啊
我我说天我说天啊
前辈大人好帅
我说前辈大人好帅
这样子美滋滋道
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
下午好
谢谢你擦不差柠檬的粉丝灯牌
谢谢波加曼大王 OWO 的粉团灯牌
嗯嗯
嗯呵呵呵是这样的
哎
电我躺着呢
西
嗯
休息一下
什么时候吃饭不知道
嗯
嗯嗯不知道
谢谢水仙旅游的粉蓝盾牌
谢谢
yeah
其实我今天有一个很严肃的事情
想说谢侠义的粉三灯牌
谢谢
嗯
一一
谢谢周末 s 粉团盾牌
谢谢我我有一个非常严肃的事情想说
这是就是犬戎莫夫不可能在任何地方暴露
同期或同事
任何同事的任何安排绝对不可能
我只我只会说直播间说过的东西
嗯嗯
嗯有人有人传话
说我乱说呀
我从来没有说过
嘿
我什么都没看
反正就就就是就是就是想了想了这个
想了想了很久
还是决定还是决定想直播说一下这个事
因为我因为我连就是和和之前和前面说的
说的话
我都要问问一嘴
我说这个可以直播说吗
我才会直播
说我我很在乎这个
我是绝对不可能
我绝对不可能就是随便说别人的事的
如果有人说是我说的话
那就是在造谣
你们能明白吗
嗯嗯
哎嗯嗯嗯嗯嗯就只只有这只有这一点
要说其他的就没有了
没有其他的要说的了
嗯嗯
主要主要是主要是本来本来本来就是只有
今年一天可
以可以做做周年回企划的收尾了
就这些这些事一定要一一定要在我最忙最
焦虑
压力最大的时候找上门来吗
我是不是有点太倒霉了
嗯嗯
是否有点有点过于倒霉了呢
讲着其实我也我也知道
就是像有些有些这种这种事情
其实其实我假装我我直接无视比较好
但是我我我有点我就是就是就是很难很难
不在意
如果被造谣的话
内心还没有那么那么强大
所以所以还是想还是想说一下
嗯嗯
嗯帮我压力很大
哎
很焦虑
谢谢 b 二四七一零么棒头
嗯嗯
嗯嗯困嗯嗯
嗯哼疼
嗯嗯
看看我不想我不想怪任何人
但是我真的我真的不想被我真的不想被任
何人误解
嗯
是我什么都没有做呵呵啊呵呵去去吃
为什么所有哼倒霉的事情
对呀
哼哼都要发生在快中年的时候
哼嗯哼是不是
呃
我不意思嗯嗯
是切嗯
呵呵呵呵哼是呵呵有人呵呵有人说我有人
说我漏露头
七偷吃的未来安排
我从来没有说过
哎
哎哎哎嗯
是我没有跟任何人讲过
是切是嗯是哼哼都也被我宰了
哥
我哥也哥哥也给我死了
他多大呀
真的是的
我都不知道什么安排
根本就全都是假的
我都不知道的事情
他嘛要放在我身上
我从来没有讲过
哼是六十八岁也挺大的了
我还以为他是五六五十岁
四五十岁呢
是哼哼
是 yeah techter
嗯
谢谢谢谢嗯嗯
谢谢大家的礼物
嗯
哼嗯哼不知道不知道该怎么说
我连大家都不知道
就知道这个事情应该应该应该只是就是是
个别人之间
说的
但是但是我一旦知道了
我就很难很难说
就是说但就那就算了吧
反正我自己知道同期知道是假的就行
但是但是很难
但是但是我就很忍
反正我就我就我就我就忍不忍不住
我就忍不忍不忍
不忍不住哼哼
嗯嗯
嘘嘘嘘
嗯主要是压力压力压力太大了
真的最近很倒霉呀
快周年了不不发工资
不发工资了吗
应该没有吧
然后主题的主题的主题的东西还和每小时
还爆炸了
包还丢了
但是我都申请补办社保卡了
包包又找回来了
是的是的
今天本来工作好好的
又听到难过的事
嗯
哼哼嗯嗯
嗯是为什么要为什么要这样
对我明天得明天明天晚上都要连麦了
后天就要播周年会乐哼哼
好烦
嗯
我转运
谢谢飞机坏飞机坏的舰长
可是今天上街拿不到周年的礼物
哼哼怎么这么水逆呢
为什么为什么呢
为什么这么水逆为啥呢
太倒霉了
嗯
吃吃嗯
哼哼哼哼哼哼哼哼
哼哼
谢谢谢谢谢谢
七点嗯嗯哼哼嗯
忍不住还是忍不住来抱了
嘿嘿谢谢马星这么多粉牌都牌
谢谢呵呵嗯哎呀
我感觉自己老沉稳了
真的感觉这老沉稳了
我一直都觉得有些小事一旦直播说了
那就变成大师了
所以我觉得大部分是都不都没必要在直播
说没没必要
就是直播爆了
但是还是忍不住没人住
没人住爆了
谢谢谢谢谢谢谢谢谢
嗯
可我说不定没接力牛魔的那不是把我这个
最后一个刀
操给压垮了吗
我请问了
把我把我这个骆驼给压垮了
一定要这样吗
我说我变坚强了呢
一定一定要就是我去还不哭啊
那那那在那老天就这样对我看着看着我不
哭呢
哎呀
我去还没哭
那那就再再放一根稻草吧
哎才不哭
那再放一根稻草吧
我去居然还不哭
那就再放一个稻草吧
这样的
东起我了
好烦烦死了
哎呀
嗯嗯嗯我去什么
我真好久没哭了
真的我真的好久没有哭了
嗯
哼哼哼哼
谢谢谢谢是非常感谢
哼哼哼哼哼
我服了
嗯嗯
行
我觉得我我觉得我哭完了
我觉得我要下播了
嗯嗯
我操
还有放屁无敌了
我下播了
再见
拜拜
我哭够了
我停了
我哭过都要走了
拜拜
嗯
我做饭去了
拜拜
再见明天见吧